Mereka tidak terlihat bagus
karena Lakshmi memakainya.
Seseorang membutuhkan kepribadian
untuk mengenakan barang-barang mahal.
Mereka tidak cocok untuknya.
Aku yang salah.  Aku sangat menyesal.
Bisakah Anda menaruh
kalung di manekin?
Saya yakin mereka akan terlihat lebih baik.
Ya Bu.  Tentu.
Laksmi!
'Kamu tahu apa?  Aku sangat beruntung.'
"Saya mendapatkan Resi saya kembali."
'Seseorang mencoba
mencurinya dariku.'
'Tapi seperti yang mereka katakan, tidak
peduli seberapa keras seseorang mencoba,'
'takdir selalu
menyatukan belahan jiwa.'
'Rishi adalah belahan jiwaku.'
"Dan aku mendapatkannya kembali."
Bu, sebentar.  Saya akan kembali.
Tentu.  - Ya.
"Kau memberiku banyak
uang hari itu, Lakshmi."
'Saatnya menyelesaikan skor sekarang.'
'Sementara kamu menangisi nasibmu,
aku akan tinggal di sini dan menikmati.'
'Saya akan senang dengan Resi saya.'
"Kamu mencoba
mengambil Rishi dariku."
"Semuanya milikku sekarang."
'Rishi milikku, Lakshmi.
Hanya milikku.'
'Bagaimana Anda
menyelamatkan suami Anda, Bu?'
'Entah itu takdir atau kehendak Tuhan.'
"Saya mendapatkan Resi saya kembali."
'Tunggu sebentar.
Ini adalah 'mangalsutra', bukan?'
'Ini untuk saya.  Jadi, saya akan memakainya.'
Permisi.  - Ya Bu.
Lakshmi ada di sini.  Benar?
Ya.  Saya akan meneleponnya.
- TIDAK.
Aku akan pergi menemuinya.
Katakan saja di mana dia.
Kamar kecil adalah pintu
pertama di sebelah kiri Anda.
TIDAK.
Aku tidak boleh lemah sekarang.
Saya tidak akan berpikir tentang dia.
Dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Aku tidak berarti apa-apa baginya.
'Aku akan menghancurkanmu, Lakshmi.'
'Kamu tidak akan bisa
berdiri di hadapanku.'
"Kau memaksaku menjadi seperti ini."
"Aku sangat manis dan baik padamu."
'Tapi kamu... Kamu sangat menyakitiku.'
'Tapi sekarang, giliran
waktunya untuk menyakitimu.'
'Akan kutunjukkan padamu bahwa
kau mencoba mengambil tempatku.'
SAYA...
Saya hanya butuh
untuk memikirkan diriku sendiri
dan Shalu dan Bani.
Aku berjanji pada ayahku.
Aku harus memenuhi janji itu.
Saya tidak ingin
memikirkan hal lain.
Tidak lagi.
Apa kau menangis karena aku?
Maafkan aku, Lakshmi.
Kenapa kamu menangis?
Anda tidak seperti ini.
Rishi memberitahuku kebenaran tentangmu.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
Anda bukan seperti yang Anda pura-pura.
Anda bertindak tidak
bersalah di depan semua orang.
Tapi Anda pergi ke rumahnya
dan membuat keributan.  Benar?
Dan Anda memberikan monolog yang sangat filmy
sambil mengembalikan uang
itu ke Rishi.  Apa katamu?
Anda memintanya untuk
mengembalikan cinta dan waktu Anda.
Anda ingin dia mengembalikan
kepercayaan... Semua omong kosong itu.
Lakshmi, kamu adalah ratu drama.
Apakah Anda pernah
bekerja di teater desa?
Anda adalah aktris yang hebat.
Mengapa Anda mengatakan semua hal itu?
Anda adalah orang yang
ingin bercerai dari Rishi.
Dan sekarang, Anda merasa
tidak enak dan menangis karenanya.
Dan satu hal lagi.
Anda memberi kami
banyak uang di kuil.
Anda memberi kami ultimatum.
Anda membuat begitu banyak deklarasi.
Apakah Anda ingat apa yang Anda katakan?
Anda mengatakan bahwa Anda
mengakhiri semuanya dengan Rishi.
Lalu mengapa drama ini sekarang?
Mengapa Anda merasa kembali ketika saya
berbagi kebahagiaan saya dengan semua orang?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa itu penting bagi Anda?
Saya tidak menangis, Bu.
Sesuatu masuk ke mataku.  Jadi, saya
hanya datang ke sini untuk mencucinya.
Benar-benar?
Apa yang ada di matamu?  Pecahan
yang hancur dari mimpimu yang hancur?
Apakah itu yang Anda cuci?
Impianmu untuk
bersama Rishi.  Benar?
Permisi.  - Maaf pak.
Saya akan menelepon penjual lain.
Tolong beri saya waktu dua menit.
Bukan itu tujuan saya di sini.
Sebenarnya, Lakshmi...
- Ya, pak.
Lihatlah.
Permisi tuan.
Kemana dia pergi?
Kalyani akan membunuhku
jika dia tahu saya sedang
menghadiri panggilan pribadi, bukan
menghadiri pelanggan.
Pak, Anda menanyakan sesuatu.
Saya mendengar Anda memanggil
seseorang bernama Lakshmi.
Bu, apa yang kamu katakan?
- Apakah Anda diam?
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Saya berbicara tentang
impian Anda, Lakshmi.
Mimpi yang Anda miliki.
Anda berpikir ketika Anda meninggalkan
Rishi, dia akan mengejar Anda
yang tidak terjadi, sayangnya.
Dan kemudian, Anda bermimpi lagi.
Mimpi yang lebih besar.
Anda mengira saat mengajukan gugatan
cerai, Rishi akan menghentikan Anda.
Anda berpikir bahwa meskipun
Rishi tidak menghentikan Anda,
Paman Virendra akan melakukannya.
Namun sayangnya,
itu pun tidak terjadi.
Anda ingin menjadi favorit
semua orang di keluarga itu.
Anda ingin semua orang mencintai
Anda dan bersimpati dengan Anda.
Tapi tidak ada yang terjadi.
Karena Anda jatuh dari
kasih karunia di mata mereka!
Bu, apakah Anda ingin melihat perhiasan pernikahan?
- Hentikan saja, Lakshmi!
Saya telah menelepon orang lain.
Tapi saya pikir saya mendengar
Anda mengatakan nama Lakshmi.
Saya pikir saya salah dengar.
Tidak pak.  Anda mendengar saya benar.
Saya menelepon Lakshmi.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Tidak. Dia tidak melakukan kesalahan.
Sebenarnya, Lakshmi
yang kupikirkan...
Tinggalkan.  Itu adalah kesalahan saya.
Apa yang akan dilakukan
Lakshmi di toko perhiasan?
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa, Pak.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa berhenti
memikirkan Lakshmi.
Bagaimana dia bisa ada di sini?
Mereka harus memiliki seorang karyawan
bernama Lakshmi.  Tapi Lakshmi saya...
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
Lakshmi tidak bisa berada di sini.
Untuk berapa lama Anda
akan bermain bodoh?
Sampai kapan kau akan
berpura-pura tidak mengenalku?
Untuk berapa lama?
Bu, saya akan keluar.
Tolong beri tahu saya jika Anda membutuhkan saya.
- Ya Tuhan!
Nama saya Lakshmi Bajwa.
- Anda!
Beraninya kamu, Lakshmi!
Berhenti, kataku!
Saya mengatakan hal-hal buruk seperti itu
padanya tetapi dia bahkan tidak bereaksi!
Resi...
TIDAK.
Saya tidak ingin dia bertemu dengan Rishi.
Maaf...
- Maaf.
"Sampai berapa lama takdir bisa menjauhkan
dua kekasih dari satu sama lain?"
"Lebih baik tidak jatuh cinta
daripada mengalami rasa sakit ini."
"Mengapa Engkau melakukan ini, Tuhan?"
"Mengapa Engkau memberiku begitu banyak rasa sakit?"
"Coba rasakan sakit yang
kurasakan saat aku menangis."
"Ya Tuhan! Coba turun
ke Bumi dan jalani hidupku."
Maafkan aku, Lakshmi.
Maaf...
Apakah meminta maaf
akan memperbaiki segalanya?
Lakshmi, apakah kamu bekerja di sini?
Seseorang memanggil namamu.
Saya pikir itu pasti Anda.
Tapi kemudian saya berpikir...
Pak, nama saya Lakshmi Bajwa.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
'Oh tidak!  Inilah yang saya takutkan.'
'Aku tahu Rishi kesal
dengan Lakshmi.'
'Tapi jika dia melihatnya secara langsung...'
Resi!  Apa dunia kecil?
Aku akan memberitahumu
bahwa Lakshmi adalah...
Tapi kalian sudah bertemu satu sama lain.
Sebenarnya, Lakshmi bekerja di sini.
- Lakshmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Apakah dia bertingkah buruk?
Resi...
Rishi, jawab aku.
Apa?
Ya Tuhan!
Jangan beritahu saya.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda lagi berpikir tentang dia?
Tentang bagaimana kita telah menganiaya dia?
Semua itu...
Hari itu, ketika Lakshmi
mengatakan hal itu padaku di rumahku,
Saya sangat marah.
Dia memberi saya uang kembali,
dan meminta saya untuk mengembalikan
kepercayaan dan cinta yang hilang darinya.
Ya.  Anda mengatakan kepada saya bahwa.
Beraninya dia...
- Dia benar, Malishka.
Lakshmi benar, Malishka.
Dan sekarang aku memikirkannya,
Saya menyadari bahwa
itu bukan salah Lakshmi.
Beri tahu saya.
Apakah Lakshmi mengambil sesuatu dariku?
Dia tidak mengambil apapun dariku.
Tapi aku mengambil
semuanya darinya!
Hubungannya, kepercayaannya,
kepolosannya... Semuanya.
Jika Lakshmi tertarik pada uang,
dia akan mengambil
uang itu dan pergi.
Tapi tidak...
Dia bertanya kepadaku
untuk mengembalikan cinta dan
kepercayaan yang hilang dari hidupnya.
Oh wow!
Jadi sekarang, Anda berpikir untuk
meminta maaf padanya.  Benar?
Bagus!  Pergi dan minta maaf padanya.
Itulah yang selalu Anda lakukan.
Adapun pengampunan.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia tidak pernah memaafkanmu, Rishi.
Sebaliknya, dia menghina Anda.
Dia menghina keluargamu.  Dia
mempermalukan semua orang yang Anda cintai.
Dan Bibi Neelam...
Rishi, tidak ada yang berani
mengatakan tidak pada Bibi Neelam.
Tidak ada yang menghinanya sampai sekarang.
Apa yang dilakukan Lakshmi?
Dia melakukan hal itu.
Dia menentangnya dan menghinanya!
Dia tidak tinggal.
Apakah Anda tahu betapa kerasnya
saya mencoba untuk berbicara dengannya?
Tapi setiap kali, dia
membuatku merasa seolah-olah
Saya pelakunya.
Bahwa saya jahat dan
saya telah menganiaya dia.
Apakah Anda tahu dia berpura-pura
menangis di depan pramuniaga lainnya?
Beri tahu saya.  Apa yang harus
mereka pikirkan tentang kita?
Saya yakin mereka mengira kami adalah
orang jahat dan kami menganiaya dia.
Dan... Dia selalu melakukan ini.
Dia bertindak tidak
bersalah di depan orang lain
sehingga semua orang berpikir...
Oh!  Gadis malang!
Betapa buruknya dia telah diperlakukan!
Itulah yang dia lakukan.
Dia selalu memainkan
kartu simpati, Rishi.
Apa yang Lakshmi katakan padamu?
'Saya perlu menangani begitu banyak orang.'
'Jadi, tolong jangan membuat
pekerjaan saya lebih sulit dari ini.'
'Apa yang memberi Anda hak untuk
meminta saya mengendalikan sikap saya?'
'Kamu sendiri tidak tahu
perbedaan antara benar dan salah.'
Malishka, katakan padaku.
Apa yang Lakshmi katakan padamu?
Untuk pesanan Anda yang
tertunda, beri kami waktu satu bulan.
Kami akan memprosesnya.  Setelah itu, jika Anda memilih...
- Bu.
Jadi... Ada lagi yang Anda butuhkan?
Silakan memilikinya.  Permisi
selama dua menit.  Saya akan kembali.
Ikutlah denganku, Lakshmi.
Apa itu sekarang?  Tidak bisakah Anda
melihat bahwa saya menghadiri pelanggan?
Bu, saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini tapi...
Bisakah saya mengambil hari libur?
Bisakah saya bertanya mengapa?
Apakah kamu tidak tahu ini adalah
hari pertama kamu di tempat kerja?
Apa yang salah?
Aku merasa tidak baik.
Apakah kamu tidak suka kalau Malishka
memperlakukanmu seperti manekin?
Apakah itu menyakiti ego Anda?
Apakah itu membuat Anda merasa buruk?
Anda harus bersyukur bahwa Anda
harus memakai perhiasan yang begitu indah.
Pak Darshan mempekerjakan Anda
meskipun Anda tidak memiliki pengalaman.
Setidaknya, hormatilah
kemurahan hatinya.
Pergi dan hadiri pelanggan.  Kami
sibuk dengan pelanggan hari ini.
Dan jika Anda tidak ingin melakukan itu,
berikan saja surat pengunduran diri kepada saya.
Karena besok, saat aku memecatmu,
Saya ingin membuktikan kepada Darshan pak
yang kau tinggalkan atas kemauanmu sendiri.
Tidak... saya ingin bekerja, bu.
Saya tidak ingin mengambil hari libur.
Lakshmi, kamu harus bekerja keras.
Ada banyak pelanggan di sini.
Pergi dan hadiri mereka.
Oke.
- Jangan hanya mengatakan itu dan jangan berdiri di sini!
Pergi dan hadiri pelanggan.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
pergilah ke gudang di ruang bawah tanah.
Ini sangat kotor.
Mulailah membersihkannya.
Bisakah Anda melakukan itu?
Ya, saya akan melakukan itu.
Pergi, kataku!
Malishka, katakan padaku apa yang dikatakan Lakshmi.
- Tinggalkan, Rishi.
Katakan apa yang dikatakan Lakshmi.
Saya tidak ingin membuat Anda
stres lebih jauh.  Dan itu tidak sepadan.
Tapi Malishka...
- Rishi, tolong tinggalkan.
Silakan.  - Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Saya hanya
menemukan semua ini agak aneh.
Sebelumnya, dia menikah denganmu.
Dia adalah istrimu.
Tapi sekarang, semuanya telah berubah.
Kalian tidak lagi bersama.
Anda bukan suami dan istri.
Namun, dia berperilaku seperti ini.
Maksudku... Dia sudah mengatakan
banyak hal buruk kepada kita.
Jadi, dia harus bersikap
normal dengan kita sekarang.
Tapi tidak... Lihat saja dia.
Dia masih membuang berat
badannya.  Dia masih punya sikap.
Aku tidak menyukainya, Rishi.
Oke.  Haruskah saya berbicara dengan Lakshmi sekali?
Jika Anda mau, saya bisa berbicara dengannya.
Tidak. Tidak perlu untuk itu.
Saya baik-baik saja.
Oke.  - Tapi kamu tampak kesal.
Jika ada yang mengganggumu,
tolong beritahu aku.
Kami akan pergi ke toko lain.
Itu tidak masalah.  Kita bisa pergi.
Mengapa?
Apakah Anda ingin kami
pergi karena Lakshmi?
Malishka, aku sudah memberitahumu.
Lakshmi tidak masalah bagiku.
Dan saya akan marah
jika saya merasa bersalah.
Sejak Lakshmi mengatakan
hal itu kepadaku,
Saya tidak lagi merasa bersalah.
Tidak ada bedanya bagi
saya.  Dan saya tidak kesal.
Bahkan, Anda tampak kesal kepada saya.
Mustahil.
Aku tidak akan membiarkan dia membuatku kesal.
Saya baik-baik saja.
- Bagus kalau begitu.  Sempurna.
Dan Anda perlu memahami
satu hal, Malishka.
Lakshmi tinggal di kota yang sama.
Dan kita mungkin bertemu dengannya lagi.
Hari ini, itu adalah toko ini.
Besok, bisa di tempat lain.
Kita tidak bisa terus
berpegang pada masa lalu.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Sudah berakhir.  Hanya itu saja.
Dan... Biasakan tinggal
di sekitar Lakshmi.
Karena kita mungkin
bertemu dengannya lagi.
Baiklah.
Saya perlu berbicara panggilan ini.
- Tentu.
Halo.
"Aku benar-benar idiot."
'Rishi tidak peduli dengan Lakshmi.'
"Aku khawatir tanpa alasan."
'Ketika Lakshmi tidak penting bagi
Rishi, mengapa aku harus repot?'
"Aku tidak melakukan kesalahan apa pun."
'Rishi benar.'
'Sudah waktunya untuk
melupakan masa lalu.'
'Dan sekarang, Rishi adalah milikku.'
Ya, Ayush.  Beri tahu saya.
- Rishi, aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu kau ingin
sendirian hari ini.
Namun, saya menelepon dan mengganggu Anda.
Tapi aku benar-benar minta maaf.  Aku terjebak.
Tidak ada yang siap untuk memahami bahwa
siapa pun dapat menghadapi masalah ini.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Itu sebabnya aku memanggilmu, Rishi.
Saya tidak dapat menemukan file Tuan Juneja.
Berkasnya hilang.  Dia telah menelepon
saya sepuluh kali sampai sekarang.
Tolong beritahu saya di
mana Anda menyimpan file-nya.
Ayush, apa yang kulakukan
pada Lakshmi salah besar.
Lakshmi melakukan banyak hal untukku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia mempertaruhkan nyawanya
berkali-kali untuk menyelamatkan nyawaku.
Dan aku benar-benar idiot!
Cara saya mencoba
menyamakannya dengan uang!
Aku mengatakan hal-hal jahat seperti itu padanya.
Saya ingin berbicara dengan Lakshmi.  Tetapi...
Lupakan berbicara dengan saya.
Dia bahkan tidak mau menatapku.
Tunggu... Kau bilang dia
bahkan tidak melihatmu.
Apakah Lakshmi di depan Anda?
- Ya, Ayush.
Ayush, dia bekerja sebagai
pramuniaga di toko perhiasan.
Aku tidak tahu dia akan ada di sini.
Saya merasa sangat buruk
untuk melihatnya dalam keadaan ini.
Percayalah padaku, Ayush.  Aku tidak
tahan melihatnya dalam keadaan seperti ini.
Lalu pergi dan berbicara dengannya, bung!
Kenapa kau begitu mudah menyerah?
Apa yang terjadi tentu salah.
Tapi aku yakin, Rishi,
bahwa Anda akan mengatakan
hal yang benar sekarang.
Dan jika Anda mengatakan hal
yang benar, dia akan menyukainya.
Tetapi bahkan Lakshmi
mengatakan banyak hal kepadaku.
Dia benar, Resi.
Rishi, aku kenal Lakshmi.
Dia mengatakan itu karena
harga diri, dan bukan ego.
Dia adalah wanita yang menghargai diri sendiri.
Dia tidak mencintaimu
karena kamu orang kaya.
Dia mencintaimu untukmu,
karena kamu adalah suaminya.
Jadi, dia pantas mendapatkan
segalanya darimu, Rishi.
Jadi sekarang pergi dan berbicara dengannya.
Resi, dengarkan aku.
Ini adalah kesempatan emas Anda.
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Karena jika dia pergi kali ini,
Anda akan merasa sangat buruk.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Ayush.
Saya mengerti.
Oke...
Mengapa Anda menelepon saya?
Lupakan itu, Rishi.
Jangan biarkan Lakshmi pergi.
Hentikan dia dan temukan
cara untuk berbicara dengannya.
Maksud saya...
Dengan cara yang baik.  Oke?
Hanya berbicara dengannya.
Ayush.  - Ya.
Terima kasih banyak.
Aku beruntung memiliki
saudara sepertimu.
Ya.  Aku tahu.  Saya tidak akan menyangkal itu.
Tapi, tahukah kamu, Rishi?  Bahkan
kamu adalah saudara terbaik di dunia.
Anda hanya sedikit rumit
dan bingung.
Itulah mengapa orang merasa
sulit untuk memahami Anda.
Bagaimana Anda bisa mengharapkan orang untuk mendapatkan
Anda ketika Anda sendiri tidak bisa melakukannya?
Tapi kamu selalu tahu apa
yang aku inginkan, Ayush.
Aku mencintaimu.
- Mencintaimu juga, saudara!
Ada apa, Tuhan?
Mereka bilang korek api dibuat di surga.
Anda melakukan itu untuk mereka juga.
Lalu apa yang terjadi sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Setidaknya, bantu mereka berbicara.
Bantu mereka menyelesaikan masalah.
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Tidak bisakah mereka memiliki ruang
pamer yang lebih kecil untuk perhiasan?
Mengapa mereka memiliki toko sebesar itu?
Itu kamu lagi!  Anda di sini juga!
Oke.  Tunjukkan padaku beberapa cincin sekarang.
Cincin pertunangan.
Dan apa yang Anda katakan nama Anda?
Lakshmi Bajwa.
Lakshmi Bajwa, saya ingin melihat
beberapa cincin pertunangan.
Untuk upacara pertunanganku
dengan Rishi Oberoi.
Tunjukkan pada saya.
Tunggu sebentar.  Tunjukkan liontin itu.
Yang berbentuk hati.
Tunjukkan itu padaku.
Harap lebih cepat.
Wow!  Ini sangat cantik.
Saya yakin Rishi akan senang
melihat saya mengenakan ini.
Dia biasanya menyukai desain seperti itu.
Anda dapat mengesampingkan ini.
Saya membelinya.
Saya akan mengejutkan
tunangan saya dengan memakainya.
Tunggu sebentar.  Apa yang kamu tunggu?
Saya meminta Anda untuk menunjukkan
kepada saya cincin pertunangan.
Anda meminta saya untuk
menunjukkan liontin itu terlebih dahulu.
Apakah Anda mencoba untuk berbicara kembali kepada saya?
Takut?  Tunjukkan cincinnya sekarang.
Tunjukkan pada mereka!
ih!
Menyedihkan!
Saya tidak suka apa pun yang Anda miliki.
Ini sangat kuno!
Apakah Anda tidak memiliki
sesuatu yang trendi di toko ini?
Saya pikir tidak ada
yang layak dibeli di toko ini.
Benar?
Kami memiliki desain lain.
Aku akan membawa mereka.
Tunggu sebentar.
Kembali.
Pergi.
Tunggu.
Kembali.
Sebenarnya, kamulah masalahnya.
Bukan cincinnya.
Segera setelah Anda pergi,
saya mulai menyukai cincin itu.